श्री क्यूई,
कुछ की तलाश?
यह अलमारी बंद क्यों नहीं है?
वह तो बहुत पहले ही टूट गया था।
यह बंद नहीं हो रहा था।
इसलिए हमने इसका इस्तेमाल नहीं किया।
तो डिंग यूमेई
वह गाओ हुइलान की बेटी है।
आप देखें,
वर्दी में दिख रही तस्वीर लियू युआनयुआन की है।
और डिंग यूमेई की भौहों के बीच एक तिल है ।
दो
बिल्कुल एक जैसे दिखते हैं,
उस तिल को छोड़कर।
क्या किसी के पास हो सकता था?
क्या बड़े होने के बाद कॉस्मेटिक सर्जरी करानी चाहिए?
मुझे शक है कि परीक्षा में किसी और ने प्रॉक्सी का इस्तेमाल किया है।
परीक्षा प्रतिनिधि?
हाँ।
क्या आप कह रहे हैं कि लियू युआनयुआन थी?
डिंग यूमेई की परीक्षा प्रॉक्सी?
हाँ। एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखने में सहायता करें।
मैंने और वान ने डिंग यूमेई के बारे में जानकारी ली।
डिंग यूमेई के ग्रेड थे
सबसे निचले स्तरों में से एक।
लेकिन उसने असाधारण रूप से उच्च अंक प्राप्त किए।
उस वर्ष के TOEFL में
और विदेश में पढ़ाई करने चले गए।
लेकिन लियू युआनयुआन,
जो हमेशा अच्छा प्रदर्शन करते थे,
वह जिस परीक्षा में
बैठने वाली थी, उसमें नहीं बैठ पाई।
कोई कारण ज़रूर होगा
वह परीक्षा में अनुपस्थित रही।
क्या यह हो सकता है कि
उसने डिंग यूमेई के लिए टीओईएफएल परीक्षा दी।
जिससे उसकी अपनी परीक्षा प्रभावित हुई?
परीक्षा के प्रश्नपत्र ये हैं
शायद अब वह चला गया होगा।
आइए जांच करते हैं कि क्या वह परीक्षा
अन्य कोई सुराग प्रदान करता है।
ठीक है।
लियू युआनयुआन के पास सबूत थे
गाओ हुइलान और उनकी बेटी के बारे में
उस समय परीक्षा के लिए प्रतिनिधि नियुक्त किया जाता था।
और वह इसका इस्तेमाल उन्हें धमकाने के लिए करता रहा।
पिछले कुछ वर्षों में।
और अंत में,
इससे तंग आकर,
उन्होंने उसकी हत्या कर दी।
लेकिन लियू युआनयुआन
पहले चाकू उसी के हाथ में था।
शायद लियू युआनयुआन
उसे मारना चाहता था।
लेकिन इसके बजाय वह स्वयं मारा गया।
शी जिनपिंग, कैमरा फुटेज चलाओ।
फुटेज में दिखाया गया है
वह लियू युआनयुआन
गाओ हुइलान की प्रयोगशाला से निकल गया
15 मिनट रुकने के बाद।
क्या कोई और दृष्टिकोण है?
नहीं।
नई प्रयोगशाला की इमारत में केवल एक ही कैमरा है।
शी, इसे रिवाइंड करो।
ठीक है।
इसे फिर से खेलना।
देखना?
एक काला प्लास्टिक बैग
अब यह उसके हाथ में है।
वह खुद को छिपाए बिना अंदर चली गई।
लेकिन बाहर आने पर,
वह अपना चेहरा ढकती रही
जान - बूझकर।
संदिग्ध।
डिंग यूमेई वहां काम करती है।
उसे पता होना चाहिए
प्रत्येक कैमरे का स्थान
विश्वविद्यालय में।
वीडियो बहुत ही अंधेरा है।
हम यह कैसे सुनिश्चित कर सकते हैं कि
वीडियो में दिख रहा व्यक्ति
क्या यह लियू युआनयुआन है?
हो सकता है डिंग यूमेई ने भेस बदला हो
उन्होंने खुद को लियू युआनयुआन के रूप में प्रस्तुत किया।
अगर ऐसा है तो,
अगर यह व्यक्ति सचमुच
डिंग यूमेई भेष में,
फिर उसमें जो चीज है
काली प्लास्टिक की थैली...
गाओ हुइलान का रिकॉर्ड मिला
लियू युआनयुआन को भुगतान करना।
नहीं रुको।
मैंने जाँचा
लियू युआनयुआन का बैंक खाता।
कुछ भी असामान्य नहीं है।
बैंक खाता कम है
उसकी माँ का नाम।
अलग से
हाल के लेन-देन,
तुम्हे याद है
पुरानी बैंक पुस्तिका
हमें उसके छात्रावास के कमरे में क्या मिला?
यह संपत्ति भी उसकी मां के नाम पर थी।
यह बताता है कि
सबसे पहला प्रेषण
यह ग्यारह साल पहले की बात है।
साथ ही, एक और महत्वपूर्ण जानकारी।
वह वर्ष,
टीओईएफएल और
कॉलेज प्रवेश परीक्षाएँ थीं
उसी दिन।
ग्यारह साल पहले,
जब लियू युआनयुआन
उसने परीक्षा छोड़ दी।
हाँ।
लेकिन अजीब बात यह है कि...
गाओ हुइलान
उन्होंने एक बड़ी रकम भी हस्तांतरित की।
लुआन फांग नामक व्यक्ति को
लियू युआनयुआन के अलावा।
मैंने लुआन फांग के बारे में जानकारी ली।
वह डिंग यूमेई की सहपाठी थी।
भी,
वह और डिंग यूमेई एक ही कमरे में थीं।
उस समय का परीक्षा कक्ष।
लुआन फांग के बारे में जानकारी जुटाएं।
ठीक है।
गाओ हुइलान को बुलाओ और
डिंग हुइमी भी।
ठीक है, मैं चलता हूँ।
हम पहले से ही
लुआन फांग से बात की।
उसने कहा
उसने तब डिंग यूमेई को देखा था।
यूमी?
तुम यहां क्यों हो?
क्या आप TOEFL परीक्षा नहीं दे रहे हैं?
लुआन फैंग ने डिंग यूमेई की बात को याद करते हुए कहा
वह टीओईएफएल परीक्षा देगी।
इसलिए डिंग यूमेई को देखकर वह हैरान रह गई।
कॉलेज में
उस दिन प्रवेश परीक्षा थी।
उस वर्ष कॉलेज प्रवेश परीक्षा
और डिंग यूमेई ने टीओएफएल परीक्षा दी।
दोनों एक ही दिन हुए थे।
वह ऐसा कैसे कर सकती थी?
एक ही समय में दो अलग-अलग परीक्षाओं में शामिल होना ?
आपको पता होना चाहिए
इस प्रश्न का उत्तर।
लियू युआनयुआन ने किया
क्या मैं आपकी जगह परीक्षा दे सकता हूँ?
हाँ।
लेकिन यह मेरी मां का ही इंतजाम था।
मैं उस समय बहुत छोटा था।
मैं वही करता जो वह कहती।
छह दिन पहले, उस दोपहर को,
लियू युआनयुआन ने किया
क्या मैं आपके लिए प्रयोगशाला जा सकता हूँ?
उसने किया।
युआन मेरे लिए प्रयोगशाला में आया था।
क्या डिंग यूमेई भी वहां मौजूद थी?
उन दोनों के बीच बहस हो गई।
वे किस बात पर बहस कर रहे थे?
भले ही आप न बताएं,
हम इसका पता लगा लेंगे।
मैंने जो कुछ भी किया
के लिए था
मेरी बेटी का भविष्य।
उस समय जो कुछ हुआ था, उसकी वजह से...
उस समय क्या हुआ था?
उस समय, मैंने दिया
युआन की माँ
मुफ्त सर्जरी
इसलिए वह ले जाएगी
यूमेई की परीक्षा।
मैंने युआन की मां की जान बचाई।
लेकिन इन ग्यारह वर्षों के लिए,
वह हमें लगातार धमकाती रही
इस रहस्य के साथ।
धन प्रेषण रिकॉर्ड के बारे में क्या?
वे हमें लगातार धमकाते रहे
परीक्षा प्रतिनिधि के साथ,
वे लगातार हमसे पैसों के लिए ब्लैकमेल करते रहते हैं।
तो इन सभी वर्षों में,
आपकी माँ रही है
लियू युआनयुआन को पैसे भेजें
क्योंकि परीक्षा में प्रतिनिधि उपस्थित था।
इसीलिए
तुमने उसे मार डाला,
शवों की अदला-बदली कर दी।
और उसे फेंक दिया।
वह हमें लगातार चोट पहुँचाती रही।
युआन की मां की मृत्यु के बाद,
वह मुझसे लगातार संपर्क करती रही।
लेकिन मैंने जवाब नहीं दिया।
इसलिए वह सीधे आ गई
मेरे लिए प्रयोगशाला में।
गाओ हुइलान!
मेरी मां का निधन हो गया है।
तुमने उसे मार डाला!
आपकी माँ का निधन हो गया?
कैसे? क्या हुआ?
आपको बिल्कुल पता है
क्या हुआ।
ये तुम्हारी गलती थी!
नहीं।
सुनना,
मैं तुम्हारी माँ को क्यों नुकसान पहुँचाऊँगा?
हम ऐसा कभी नहीं करेंगे।
आप जानते हैं कि किस स्थिति में
आपकी माँ अंदर थीं।
अगर मैंने सर्जरी से उसकी जान न बचाई होती
ग्यारह साल पहले,
वह तो कब की जा चुकी होती।
हाँ।
आपने उस समय उसकी जान बचाई थी।
लेकिन आपकी वजह से भी,
मेरी मां अब इस दुनिया में नहीं हैं।
और मेरी जिंदगी बर्बाद हो गई।
यह तुम्हारी गलती है।
ये सब तुम्हारी गलती है!
युआन,
मेरी बात सुनो।
ऐसा तो हो ही नहीं सकता...
मैं तुम्हारी माँ को कभी नुकसान नहीं पहुँचाऊँगा!
दूर रहो!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
शांत हो जाओ, युआन।
मैंने तुम्हारी माँ को नहीं मारा!
शांत हो जाएं!
तुमने उसे मार डाला!
उस दिन,
मैंने सुना मेरी माँ थी
लियू युआनयुआन के साथ बहस करते हुए
प्रयोगशाला में।
इसलिए मैं जल्दी से दौड़कर वहां पहुंचा।
जब मैंने दरवाजा खोला,
लियू युआनयुआन ने मेरी माँ पर हमला कर दिया
चाकू से पागलों की तरह हमला कर रहा था।
इसलिए मैं तुरंत वहां दौड़ पड़ा!
युआन!
तुमने उसे मार डाला!
युआन,
अब मुझे सुनो!
नहीं...
युआन!
लियू युआनयुआन! तुम क्या कर रही हो?
मैं भी बाद में गिर गया।
सही,
यह चोट
यह तब की बात है जब मैं गिर गया था।
और तब?
युआन की मां का देहांत हो गया।
उसे दुख हुआ।
मैं समझ सकता हूं।
सालों के लिए,
वह बहुत दुखी थी।
अपनी मां की बीमारी के कारण।
मैं संबंधित कर सकता हुँ।
मुझे युआन द्वारा किए गए सभी कार्य समझ में आ गए।
युआन?
युआन, कोई बात नहीं।
तुम ठीक हो?
हालांकि तुम्हारी मां अब इस दुनिया में नहीं है,
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
अब आप नए सिरे से शुरुआत कर सकते हैं।
कोई मेरी मदद नहीं कर सकता!
कोई नहीं कर सकता...
कोई मेरी मदद नहीं कर सकता...
अब कोई मेरी मदद नहीं कर सकता...
यह ठीक है।
डरो मत।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
बाद में, वह चली गई
कुछ देर तक रोना।
आपने हमें क्यों नहीं बताया?
पिछली बार?
आपने मुझसे पूछा कि क्या मैं गया था
पिछली बार नमूना कक्ष में गए थे।
मुझे युआन के मामले के बारे में पता नहीं था।
यह नमूना कक्ष से संबंधित था।
मैंने आपको वह सब कुछ बता दिया है जो मुझे पता है।
उस दिन से,
मैं कभी नहीं देखा है
लियू युआनयुआन फिर से।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
जाकर कैमरा फुटेज चेक करो।
ठीक-ठीक देखें कि कब
लियू युआनयुआन चला गया।
आप निगरानी प्रणाली से परिचित हैं।
कैमरे काम करते हैं, है ना?
अधिकारी,
मुझे समझ नहीं आया कि आपका क्या मतलब है
उस से।
क्या फोटो में दिख रहे व्यक्ति आप ही हैं?
यह... यह मैं नहीं हूँ।
यह लियू युआनयुआन है।
मुझे पता है हम एक जैसे दिखते थे
जब हम बच्चे थे।
लेकिन मैंने बड़े होने के बाद कॉस्मेटिक सर्जरी करवाई ।
अब हम एक जैसे नहीं दिखते।
क्या आपको इतना यकीन है?
क्या वह लियू युआनयुआन है?
ये कपड़े और बैग
बिल्कुल उन्हीं के समान हैं
वह उस दिन प्रयोगशाला में थी।
यह... यह वास्तव में लियू युआनयुआन है।
क्या आपने डिंग यूमेई से पूछा?
लियू युआनयुआन के वेश में जाने के लिए?
यह सब सबूतों पर आधारित होना चाहिए।
क्या आपके पास सबूत हैं?
हाँ,
मैंने युआन से परीक्षा देने को कहा।
उस समय यूमेई के लिए।
लेकिन मैं रहा हूँ
मुझे ऐसा करने का पछतावा है।
गलती हो गई।
लेकिन उस दिन युआन के चले जाने के बाद,
यूमेई और मैं
प्रयोगशाला में ही रहा।
हम अगले दिन दोपहर को ही रवाना हुए।
गाओ हुइलान ने किस शरीर दाता से अंग दान करवाया था?
क्या आप उस दिन उधार लेंगे?
रजिस्टर फॉर्म में क्रमांक 4 दर्शाया गया है।
मुझे उसकी पोस्टमार्टम रिपोर्ट देखने दीजिए।
उस दिन का रिकॉर्ड।
ठीक है।
शरीर रचना संबंधी रिकॉर्ड।
सामान्य पेट संबंधी शारीरिक संरचना।
प्रदर्शन
पसली का फ्रैक्चर और फेफड़े के घाव का रिसेक्शन,
और लक्षणों का अवलोकन
माइट्रल वाल्व प्रोलैप्स का।
देखना।
कोई समस्या?
उसे पलट दो।
विश्वविद्यालय से प्राप्त अन्य कैमरा फुटेज
गाओ हुइलान के दावों की पुष्टि की गई।
वे चले गए
अगले दिन इमारत।
केवल गाओ हुइलान और वू मिन के दृश्य
बीच में शव दानदाताओं का परिवहन करना।
हमारे पास इसे साबित करने के लिए कोई सबूत नहीं है
वह डिंग यूमेई
और उसकी माँ हैं
लियू युआनयुआन की मृत्यु से संबंधित।
हम जाँच की
हर कैमरा।
लियू युआनयुआन प्रयोगशाला से चली गई।
बाहर चला गया
विश्वविद्यालय की।
और फिर गायब हो गया?
हम पता नहीं लगा सकते
उसकी आखिरी उपस्थिति।
निगरानी कैमरे
उस क्षेत्र में सभी हैं
कई साल पहले से।
तस्वीरें बहुत धुंधली हैं।
हम अंतर नहीं कर सकते
चाहे वह लियू युआनयुआन हो
या डिंग यूमेई।
हमें ढूंढना होगा
और सबूत।
लियू युआनयुआन ने ब्लीच खरीदी।
दस्ताने और काले प्लास्टिक बैग
पास के किराना स्टोर पर।
और साथ में एक चाकू भी।
उस समय, मैंने दिया
युआन की माँ
मुफ्त सर्जरी
इसलिए वह ले जाएगी
यूमेई की परीक्षा।
मैंने युआन की मां की जान बचाई।
लेकिन पिछले ग्यारह वर्षों से,
वह हमें लगातार धमकाती रही
इस रहस्य के साथ।
वह हमें लगातार चोट पहुँचाती रही।
उस दिन,
मैंने सुना मेरी माँ थी
लियू युआनयुआन के साथ बहस करते हुए
प्रयोगशाला में।
लियू युआनयुआन ने मेरी माँ पर हमला कर दिया
चाकू से पागलों की तरह हमला कर रहा था।
इसलिए मैं तुरंत वहां दौड़ पड़ा!
शायद
लियू युआनयुआन उसे मारना चाहती थी।
लेकिन इसके बजाय वह स्वयं मारा गया।
यह जानलेवा चोट
हथौड़े से लगी थी।
संपर्क क्षेत्र के साथ
आठ वर्ग सेंटीमीटर का,
दाहिनी ओर प्रहार करना
खोपड़ी का।
हमारा प्रारंभिक मूल्यांकन
क्या वह हथियार एक मेडिकल हथौड़ा था?
इस प्रकार का।
तार की जाली का खुला भाग
जो आपको और वान को पहाड़ी पर मिला था
प्रयोगशाला के पीछे,
अगर ऐसा नहीं होता तो क्या होता?
हत्यारे का भागने का रास्ता,
लेकिन वापसी का रास्ता?
मान लीजिए कि वह डिंग यूमेई थी
जो प्रयोगशाला भवन से बाहर निकल गया
लियू युआनयुआन के वेश में।
और वह आगे बढ़ गई
कैमरों
प्रयोगशाला भवन और
स्कूल के गेट पर जानबूझकर
यह भ्रम पैदा करने के लिए कि लियू युआनयुआन
उन्होंने ही सिटी मेडिकल यूनिवर्सिटी छोड़ दी थी।
सिर को अलग करने के बाद,
वह तार की जाली वाले छेद से वापस आ सकती थी।
विश्वविद्यालय लौटने के लिए
बिना पकड़े गए
गेट पर लगे कैमरे से।
अगर ऐसा होता तो,
जो समझा सकता है
कैमरे क्यों?
जब वह लौटी तो उसे पकड़ा नहीं जा सका।
लेकिन वह प्रयोगशाला में कैसे लौटी?
कैमरे द्वारा फिल्माए बिना
प्रयोगशाला के दरवाजे पर
और उससे बाहर निकल जाओ
अगले दिन?
देखते रहो।
देखें कि क्या कुछ ऐसा है जो
यह हमारे निष्कर्ष का समर्थन करता है।
गाओ युआन.
चिमटी और थैले।
ठीक है।
क्या कोई नई खोज हुई?
यहाँ।
प्रतीत होना
किसी प्रकार का रेशा।
यहां अधिक।
यह क्या है?
मानव ऊतक।
लेकिन हमने जाँच की
अभी-अभी शरीर दान करने वाले व्यक्ति से।
कोई खरोंच के निशान नहीं मिले।
क्योंकि वे उससे नहीं आए थे।
यह एक शवगृह है।
यह और क्या हो सकता है?
वहाँ होना चाहिए था
उस दिन गाओ हुइलान के साथ एक और व्यक्ति मौजूद था ।
वह शरीर दान करने वाले व्यक्ति को उधार लेने गई थी।
उनकी एक छात्रा थी जिसका नाम वू मिन था।
वू मिन ने कहा कि सुश्री गाओ थीं
उसे डर था कि वह परीक्षा में फेल हो जाएगी।
और उसे अकेले ही बुला लिया
उसे अतिरिक्त पाठ पढ़ाने के लिए।
शी और मैं पूछने गए थे
सुरक्षा गार्ड।
वू मिन की कहानी जैसी ही।
मेडिकल स्कूलों में,
शरीर रचना विज्ञान पढ़ाया जाता है
समूह सत्रों में
शरीर रचना विज्ञान प्रयोगशाला में आयोजित।
हिलने के बजाय
कमरों के बीच शव दानकर्ता।
क्या आप कह रहे हैं कि वह चली गई?
क्या शरीर दान करने वाले ने जानबूझकर ऐसा किया?
शरीर दानदाताओं को स्थानांतरित करते समय,
इन्हें आमतौर पर शव-थैलों में रखा जाता है।
यह उनके लिए एक सुरक्षा कवच है।
इस दौरान,
यह सबसे अच्छा भेस है।
इसका मत
लियू युआनयुआन का शरीर
परिवहन किया गया
नमूना कक्ष में
शरीर दानकर्ता के साथ।
लेकिन अगर दो शव होते
एक ही शव थैली में,
क्या छात्र को पता नहीं चल सका?
जब तक कि छात्र सह-अपराधी न हो।
श्री क्यूई,
परिणाम आ गए हैं।
सहभागियों की संलिप्तता से इनकार कर दिया गया है।
गाओ युआन और मैं
नमूना कक्ष में वापस चला गया
एक अन्य सर्वेक्षण के लिए।
वस्त्रों के रेशे और मानव ऊतक
किसी अन्य व्यक्ति से
शवगृह कक्ष संख्या 4 में पाए गए।
रेशों की पुष्टि हो चुकी है
वहाँ से
लियू युआनयुआन का कोट।
और मानव ऊतक मेल खा गया है
तीसरे पक्ष का डीएनए नमूना
कोट से निकाला गया।
तो यह डिंग यूमेई थी जिसने पहना था।
लियू युआनयुआन का कोट।
बिल्कुल।
गाओ हुइलान झूठ बोल रहा था।
लियू युआनयुआन कभी नहीं
वह अपनी प्रयोगशाला से जिंदा बाहर निकली।
डिंग यूमेई तुरंत वापस नहीं लौटी।
उसके बाद प्रयोगशाला में
सिर को दफना दिया,
क्योंकि वह जानती थी
कैमरा होता
उसे पकड़ लिया।
इसलिए,
उसने शव दाता को कैबिनेट 4 से बाहर निकाला
अप्रयुक्त कैबिनेट 5 के लिए
और उसने खुद को छिपा लिया
शवगृह कक्ष संख्या 4 में।
जब गाओ हुइलन और वू मिन
शरीर दान करने वाले को उधार लेने आया था।
वह कैमरों से पूरी तरह बच सकती थी।
और प्रयोगशाला में लौट आएं।
तो गाओ हुइलान ने क्या स्थानांतरित किया?
वह शरीर दान करने वाली नहीं थी।
लेकिन डिंग यूमेई।
उसे एक छात्र भी मिला
जो लाशों से डरा हुआ था।
इसीलिए किसी ने ध्यान नहीं दिया।
डिंग यूमेई को ले जाया गया
प्रयोगशाला में वापस,
लाश होने का नाटक करना।
इस बीच, गाओ हुइलन
विच्छेदन पूरा हो गया
लियू युआनयुआन का शव रात भर के लिए
और वू मिन के पास था
शरीर दानकर्ता को भेजें
नमूना कक्ष में वापस।
लेकिन ऐसा नहीं था
शरीर दानकर्ता
इस बार,
लेकिन लियू युआनयुआन का
शरीर के टुकड़े।
अब सब कुछ समझ में आ गया।
गाओ हुइलन
नमूना कक्ष में लौट आई।
लियू युआनयुआन के शरीर के टुकड़ों को रखें
नमूने के जार में।
उसने लियू युआनयुआन के
शरीर के टुकड़ों को आपस में बदल दिया।
और नमूना शरीर के अंग,
और आगे इलाज किया गया
नमूने की हड्डियाँ,
फिर शरीर के अंगों को फेंक दिया
कई पीड़ितों का भ्रम पैदा करने के लिए ।
लेकिन वास्तव में, कैबिनेट 4 में शरीर दानकर्ता
कभी नहीं गया था
इमारत।
इसे स्थानांतरित कर दिया गया था
अप्रयुक्त कैबिनेट 5 में।
इसके बाद,
उन्हें बस एक अवसर की तलाश थी।
शरीर दानकर्ता को कैबिनेट 4 में वापस रखने के लिए
और
पूरी आपराधिक प्रक्रिया को पूरा करें।
तो हमें बस इतना ही करना है
यह डिंग यूमेई का अंश है
डीएनए नमूना
और पुष्टि करें कि
वह मुर्दाघर के कैबिनेट में थी।
लियू युआनयुआन के कोट में,
और हम इस मामले को बंद कर सकते हैं।
हमें भारी मात्रा में निशान मिले
लियू युआनयुआन के
आपकी प्रयोगशाला में रक्त।
वह उसकी मृत्यु का स्थान था।
हमने निकाला
आपकी बेटी का डीएनए
दोनों से
लियू युआनयुआन का कोट
और शवगृह कैबिनेट संख्या 4।
सबूत पुख्ता हैं।
और कुछ कहना है?
यह सब मैंने किया था।
मेरी बेटी इसमें शामिल नहीं थी।
उसने वही किया जो मैंने उसे करने को कहा था।
तो फिर आपने ऐसा क्यों किया?
लियू युआनयुआन को मार डालो?
मैंने ये सब उसकी भलाई के लिए किया।
युआन एक अच्छा बच्चा था।
उसने परीक्षा दी
उस समय यूमेई के लिए।
हाँ।
उसने यूमेई और मेरी मदद की।
लेकिन हमने भी उसकी मदद की।
डॉ. गाओ,
बिस्तर संख्या 17 पर रोगी
आज सुबह मौसम काफी स्थिर है।
लेकिन बिस्तर संख्या 19 पर मौजूद मरीज
उसे सीने में दर्द हो रहा है।
आपको जांच करनी होगी
मरीज पर बाद में।
ठीक है।
डॉ. गाओ!
Youmei.
डॉ. गाओ।
यूमी?
वह आपकी बेटी नहीं है।
वह बिल्कुल उसी की तरह दिखती है, है ना?
हाँ।
ये लड़की कौन है?
बेड नंबर 17 पर लेटे मरीज के लिए?
वह उसकी बेटी है।
एक बहुत ही आज्ञाकारी लड़की।
मैंने सुना है कि वह एक अच्छी छात्रा भी है।
इस श्रेणी के शीर्ष तीन में।
वह मुश्किल दौर से गुजर रही है।
वह यहाँ हर दिन अपना होमवर्क करती है।
वह अभी बच्ची ही है, लेकिन उसे जरूरत है
अपनी मां की देखभाल करने के लिए।
मैं तुम्हें खाना खिलाता हूँ
और आपको आश्रय प्रदान करेगा।
मैं तुम्हें वह सब कुछ दूंगा जो तुम चाहते हो!
और तुम मुझे इस तरह चुकाते हो?
क्या? मुझे जवाब दो!
इतना स्कोर प्राप्त करना?
कितनी शर्मनाक बात है!
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
अगली बार वह बेहतर करेगी।
अब शांत हो जाओ।
अगली बार?
अध्ययन?
उस के बारे में भूल जाओ!
और आप!
तुमने उसे इतना बिगाड़ दिया!
मैं आपको बता दूँ,
तुम मेरी बेटी बनने के लायक नहीं हो!
माँ!
अब क्या?
क्या पापा मुझे घर से निकाल देंगे?
वह ऐसा नहीं करेगा।
चिंता मत करो।
मैं यहाँ हूँ।
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
यह ठीक है।
लेकिन क्या दूसरे ऐसा नहीं करेंगे?
इसके बारे में पता लगाना चाहते हैं?
कोई बात नहीं।
जैसे ही आप सहमत हो जाएं,
मैं सर्जरी का इंतजाम कर दूंगा।
अपनी माँ के लिए तुरंत।
मैं स्वयं ही सर्जरी करूंगा।
और सभी खर्चों को कवर करें।
अच्छा बच्चा।
उस समय,
मैं यूमेई को भेजना चाहता था
विदेश में पढ़ाई करने के लिए।
इसलिए मैंने युआन से यूमेई के लिए टीओईएफएल परीक्षा देने को कहा ।
पहले वर्ष,
युआन ने यूमेई के लिए परीक्षा दी।
और अगले साल, उसने खुद ही वह परीक्षा पास कर ली।
अप्रत्याशित रूप से, उसने ऐसा नहीं किया।
अगले वर्ष अच्छा प्रदर्शन करें।
यह मेरी गलती थी.
तो लियू युआनयुआन को लगा
तुमने उसकी जिंदगी बर्बाद कर दी
और इन ग्यारह वर्षों तक आपको धमकाता रहा ।
और फिर तुमने उसे मार डाला
गुस्से में?
ऐसा नहीं था।
युआन एक अच्छा बच्चा था।
उसने मुझे कभी दोषी नहीं ठहराया।
उसे बस ऐसा लगा
मुझे इस बात का बहुत पछतावा है।
उसने सोचा
उसने सब गड़बड़ कर दिया।
क्योंकि वह घबराई हुई थी।
इसलिए मैं भी उसे प्रायोजित करना चाहता था।
ताकि वह वापस कॉलेज जा सके।
लेकिन उसकी माँ की बीमारी
वह उसे नीचे खींच रही थी।
यह एक अथाह गड्ढा था।
कुछ दिन पहले,
युआन फिर आया।
उसने कहा कि उसकी मां की बीमारी फिर से लौट आई है।
मुझे उम्मीद है कि मैं उसकी दोबारा मदद कर सकूंगा।
उनकी मां की बीमारी बार-बार उभरती रहती थी।
मुझे पता था कि वह कष्ट झेल रही थी।
मुझे युआन के लिए बुरा लगा।
नीचे घसीटा जा रहा है
उसकी माँ द्वारा।
मैं उसकी मदद करना चाहता था।
लेकिन मुझे पता था
इसे ठीक करने का एकमात्र तरीका यही है
इसका उद्देश्य समस्या की जड़ को हल करना था।
इसीलिए मैं उसकी मां के पास गया था।
हुइज़ेन,
कई साल बीत गए हैं।
जी हां, डॉ. गाओ।
मेरे घर में ज्यादा कुछ नहीं है।
बुरा मत मानना।
युआन ने उल्लेख किया
आप पिछले कुछ समय से ठीक महसूस नहीं कर रहे हैं।
इसलिए मैं आपसे मिलने आया।
धन्यवाद।
आप भी जानते हैं
मेरी स्थिति।
इसका इलाज संभव नहीं है।
अगर युआन न होता तो,
मैं तो बहुत पहले ही हार मान लेता।
युआन एक अच्छी लड़की है।
आपको बुरा नहीं लग रहा है?
उसे वर्षों तक नीचे गिराने के बारे में
क्या आपकी बीमारी के साथ?
क्या आपको पता है कि
युआन को
मेडिकल स्कूल में दाखिला मिल सकता था।
और क्या उनका जीवन इससे बेहतर था?
युआन की सफलता का कारण तुम ही हो।
आज नतीजा कुछ ऐसा निकला।
वह... वह...
आपने ऐसा क्यों किया?
मैं बस यही चाहती थी कि उसे यह एहसास हो जाए
कि उसे इसे छोड़ देना चाहिए।
खुद पर हार मान लेना
और उसने अपनी बेटी को रिहा कर दिया।
युआन का जीवन
तुम्हारी वजह से सब बर्बाद हो गया।
आपने कहा था कि आप उसके लिए इंतजार कर रहे थे।
लेकिन क्या आपने कभी पूछा है?
क्या वह इस तरह का जीवन चाहती थी?
मैं आपकी स्थिति को अच्छी तरह समझता हूँ।
मैं आपसे खुलकर बात करता हूँ।
अगर तुम इसी तरह टालमटोल करते रहे तो...
और तुम उसके लिए सिर्फ एक बोझ हो।
नहीं...
युआन इस तरह से नहीं सोचेगा।
वह ऐसा नहीं करेगी।
बेशक युआन ऐसा नहीं करेगा।
वह एक अच्छी बच्ची है।
परन्तु आप?
अगर आप सचमुच
एक अच्छी माँ,
तुम्हे करना चाहिए
खुद से उम्मीद छोड़ दो
और उसे प्रताड़ित करना बंद करो।
ईमानदार रहना,
एक दिन तुम्हारी मृत्यु अवश्य होगी।
वह लेकिन?
उसे फिर भी भुगतान करना होगा
आपके कारण बकाया ऋण।
क्या आप जीवित रहना चाहते हैं?
तुम सिर्फ उसकी जिंदगी चाहते हो
तुम्हारी तरह बर्बाद हो जाना!
तो तुमने लियू युआनयुआन की माँ को मार डाला।
क्या यह उसके अपने भले के लिए था?
मैंने बहुत सारे मरीजों को देखा है।
उसकी मां की तरह।
उसकी बीमारी बार-बार उभरती रही।
यह सब कब खत्म होगा?
अगर वह अपनी बेटी को चाहती थी
एक अच्छा जीवन जीने के लिए,
यही एकमात्र तरीका था।
अलावा,
अंत में हम सब मर ही जाएंगे, है ना?
मैंने उसे केवल यही सिखाया था
एक अच्छी मां कैसे बनें।
तुम बहुत स्वार्थी हो।
आपने कहा था कि आप युआन की मदद करना चाहते हैं।
लेकिन तुमने उसे क्यों मारा?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
क्या यह विरोधाभासी है?
उस दिन युआन मेरी प्रयोगशाला में आया।
और मुझे एक बटन दिया
उसकी माँ ने फाड़ दिया था
मेरे कपड़ों से।
युआन,
मेरी बात सुनो।
ठीक है।
हालांकि तुम्हारी मां अब इस दुनिया में नहीं है,
आप शुरू कर सकते हैं
अब एक नया जीवन।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
चिंता मत करो।
मेरी माँ की हत्या तुमने ही की थी!
यह आप थे!
युआन!
नहीं...
युआन, बेवकूफी मत करो!
युआन!
नहीं...
रुकना...
इसे रोक!
युआन!
माँ!
नहीं...
माँ...
वह...
मई,
मेरी बात सुनो।
उसके कपड़े खुद पहन लो।
बाकी का काम मैं संभाल लूंगा।
समझ आ गया।
डरो मत।
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
बस जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
मैंने ये सब सिर्फ किया है
अपनी बेटी की मदद करने के लिए।
और उसके पास था
इसका इससे कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे उम्मीद है कि तुम कर सकते हो
मेरी बेटी को बाहर जाने दो
और उसे बता दो
सुखी जीवन जीने के लिए।
शी.
यह क्या है?
एक गायब है।
मेरी माँ...
अब वह कैसी है?
उसने अपना जुर्म कबूल कर लिया है।
उसने स्वीकार किया कि उसने लियू युआनयुआन की हत्या की थी।
तुम्हारा मतलब है
मेरी माँ ने कबूल कर लिया?
वह ऐसा नहीं करेगी...
कृपया मुझे बताओ
उसका क्या होगा?
कानूनी प्रक्रियाओं के अनुसार,
अभियोजक आपकी माँ पर आरोप लगा सकता है
हत्या के साथ।
तब?
न्यायालय फैसला सुनाएगा।
यह मेरी गलती है...
ये सब मेरी गलती है...
अगर मेरी माँ नहीं चाहतीं
मेरी रक्षा करने के लिए,
वह ऐसा नहीं करती
मैंने लियू युआनयुआन से
मेरे बदले परीक्षा देने के लिए कहा।
ये मेरी गलती है... मेरी गलती...
वह में था...
सब मेरी गलती...
और मेरा क्या होगा?
आप पर शरण देने का संदेह है।
अदालत आपको सजा सुनाएगी
गंभीरता के अनुसार।
तुम्हारी माँ तुम्हें चाहती है
भविष्य में एक अच्छा जीवन जीने के लिए।
डिंग यूमी है
वह वैसी नहीं थी जैसा हमने सोचा था।
मेरी मां कहती थी कि
उसने जो कुछ भी किया, वह मेरे भले के लिए ही किया।
लेकिन वह मुझे
वैसी अच्छी लड़की बनाने की कोशिश कर रही थी जैसी वह चाहती थी।
क्या यह वाकई मेरे लिए अच्छा है?
मेई ने बहुत बड़ी गलती की।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
क्या आपको इस बात का एहसास है कि आपके कार्यों का क्या परिणाम होगा?
क्या आप उसे चोट पहुंचा रहे हैं?
क्या आप मस्तिष्क द्वारा
प्रकाश के परावर्तन का अध्ययन करते हैं?
ली मिंग को दवाइयां विकसित करने में मदद करने के लिए?
आपको यह जानकारी कहाँ से मिली?
मैंने रॉ डायमंड केस को हल कर लिया।
मैं उसे तुमसे बेहतर जानता हूँ।
झाई, तुम्हारी बेटी गिर गई!
सत्य प्रमाण मिलने के बाद ही सामने आता है।
लेकिन आपने इसे उल्टा समझ लिया है।
झाई शीशी का गिरना कोई दुर्घटना नहीं थी।
तुमने उसे क्यों मारा?
यह हत्या है।